# -
隐私政策
借貸記錄管家尊重並保護所有使用服務用戶的個人隱私權。為了給您提供更準確、更有個性化的服務，借貸記錄管家會按照本隱私權政策的規定使用和披露您的個人信息。但借貸記錄管家將以高度的勤勉、審慎義務對待這些信息。

除本隱私權政策另有規定外，在未征得您事先許可的情況下，借貸記錄管家不會將這些信息對外披露或向第三方提供。借貸記錄管家會不時更新本隱私權政策。

您在同意借貸記錄管家服務使用協議之時，即視為您已經同意本隱私權政策全部內容。本隱私權政策屬於借貸記錄管家服務使用協議不可分割的壹部分。

壹、 我們收集您哪些信息

您在註冊賬戶或使用我們的服務時，向我們提供的相關個人信息或企業信息。
身份識別信息，包括但不限於您的姓名、身份證件號碼、地址、郵箱、個人生物識別信息、電話號碼、企業用戶名稱、企業用戶聯系人、企業用戶聯系方式等。
操作信息，包括但不限於您的IP地址、操作系統版本信息、登錄記錄、指令信息等。
日誌信息，指您使用我們的服務時，系統可能通過cookies或其他方式自動采集的技術信息。
您通過我們的服務分享的內容所包含的信息（元數據），例如拍攝或上傳的共享照片或錄像的日期、時間或地點等。
位置信息，指您開啟設備定位功能並使用我們基於位置提供的相關服務時，收集的有關您位置的信息
二、我們如何使用您的信息

信息使用
收集您的信息是為了向您提供服務及提升服務質量，為了實現這壹目的，我們會把您的信息用於下列用途：
1.1 向您提供您使用的借貸記錄管家產品或服務，並維護、改進、優化這些服務及服務體驗。
1.2 為預防、發現、調查欺詐、侵權、危害安全、非法或違反與我們或與我們關聯公司的協議、政策或規則的行為，保護您、其他用戶或公眾，我們或我們關聯公司的合法權益，我們可能使用或整合您的用戶信息、服務使用信息、設備信息、日誌信息以及我們關聯公司、合作夥伴取得您授權或依據法律共享的信息，來綜合判斷您賬號風險、進行身份驗證、檢測及防範安全事件，並依法采取必要的記錄、審計、分析、處置措施。
1.3 我們可能會將您的信息進行處理或者與來自其他服務的信息結合起來，用於為了向您提供更加個性化的服務使用，例如向您推薦可能感興趣的內容，包括但不限於向您發出產品和服務信息，或者在征得您同意的情況下與借貸記錄管家合作夥伴共享信息以便他們向您發送有關其產品和服務的信息。
1.4 經您許可的其他用途。
信息披露
我們不會與借貸記錄管家以外的公司、組織和個人共享您的個人信息，但以下情況除外：
2.1 在獲取明確同意的情況下共享：獲得您的明確同意後，我們會與其他方共享您的個人信息。
2.2 在法定情形下的共享：我們可能會根據法律法規規定、訴訟爭議解決需要，或按行政、司法機關依法提出的要求，對外共享您的個人信息。
2.3 在您被他人投訴侵犯知識產權或其他合法權利時，需要向投訴人披露您的必要資料，以便進行投訴處理的情況。
2.4 以下情形中，共享、轉讓、公開披露您的個人信息無需事先征得您的授權同意：
2.4.1 與國家安全、國防安全有關的。
2.4.2 與公共安全、公共衛生、重大公共利益有關的。
2.4.3 與犯罪偵查、起訴、審判和判決執行等有關的。
2.4.4 出於維護您或其他個人的生命、財產等重大合法權益但又很難得到本人同意的。
2.4.5 您自行向社會公眾公開的個人信息。
2.4.6 從合法公開披露的信息中收集個人信息的，如合法的新聞報道、政府信息公開等渠道。
2.4.7 根據法律規定，共享、轉讓經去標識化處理的個人信息，且確保數據接收方無法復原並重新識別個人信息主體的，不屬於個人信息的對外共享、轉讓及公開披露行為，對此類數據的保存及處理將無需另行向您通知並征得您的同意。
數據保留和刪除
您在使用借貸記錄管家結束後，如需暫時或永久離開本服務，數據將會自動歸檔處理，待歸檔期限結束後會自動刪除。
Cookie的使用
為使您獲得更輕松的訪問體驗，您使用借貸記錄管家產品或服務時，我們可能會通過采用各種技術收集和存儲您訪問借貸記錄管家服務的相關數據。
在您訪問或再次訪問借貸記錄管家服務時,我們能識別您的身份，並通過分析數據為您提供更好更多的服務。包括使用小型數據文件識別您的身份，這麼做是為了解您的使用習慣，幫您省去重復輸入賬戶信息的步驟，或者幫助判斷您的賬戶安全。
這些數據文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的瀏覽器或關聯應用程序提供的其他本地存儲（統稱“Cookie”）。
信息安全
我們會采取各種預防措施來保護您的個人信息，以保障您的個人信息免遭丟失、盜用和誤用，以及被擅自取閱、披露、更改或銷毀。為確保您個人信息的安全，我們有嚴格的信息安全規定和流程，並有專門的信息安全團隊在公司內部嚴格執行上述措施。
我們會采取合理可行的措施，盡力避免收集無關的個人信息，並在限於達成本政策所述目的所需的期限內保留您的個人信息，除非需要延長保留期限或在法律的允許期限內。
互聯網環境並非百分之百安全，盡管我們有這些安全措施，但請註意在互聯網上不存在“完善的安全措施”，我們將盡力確保您的信息的安全性。
三、服務變更、中斷或終止

鑒於網絡服務的特殊性（包括但不限於服務器的穩定性問題、惡意的網絡攻擊等行為的存在等情形），您同意借貸記錄管家有權隨時中斷或終止部分或全部的服務，若發生該等中斷或中止服務的情形，借貸記錄管家將盡可能及時通過網頁公告、系統通知、私信、短信、微博或其他合理方式通知受到影響的您。
您理解，借貸記錄管家需要定期或不定期地對提供服務的平臺（如互聯網網站應用、服務器、數據庫、桌面客戶端、APP客戶端等）或相關的設備進行檢修或者維護，如因此類情況而造成服務在合理時間內的中斷，借貸記錄管家無需為此承擔任何責任，但借貸記錄管家應盡可能事先進行通告。
如發生下列任何壹種情形，借貸記錄管家有權隨時中斷或終止向您提供本協議項下的服務而無需對您或任何第三方承擔任何責任：
3.1 您提供的個人資料不真實；
3.2 您違反法律法規國家政策或本協議中規定的使用規則；
如您在申請開通服務後在任何連續365日內未實際使用，則借貸記錄管家有權選擇采取以下任何壹種方式進行處理，由此產生的壹切法律責任將由您自行承擔：
4.1 回收賬號；
4.2 停止提供服務。
您選擇將帳號與微信等第三方帳號進行綁定的，除您自行解除綁定關系外，如發生下列任何壹種情形，您已綁定的第三方帳號也有可能被解除綁定而借貸記錄管家無需對您或任何第三方承擔任何責任：
5.1 違反法律法規國家政策、本協議的；
5.2 違反第三方帳戶協議或其相關規定的；
5.3 其他需要解除綁定的。
四、免責聲明

借貸記錄管家用戶在借貸記錄管家移動客戶端、官方主頁、論壇、社區以及開放平臺上自行上傳、提供、發布相關信息，包括但不限於用戶名稱、公司名稱、 聯系人及聯絡信息，相關圖片、資訊等，該等信息均由用戶自行提供，借貸記錄管家用戶須對其提供的任何信息依法承擔全部責任。
借貸記錄管家在此提示，您在使用借貸記錄管家產品及服務期間應當遵守中華人民共和國的法律，不得危害網絡安全，不得利用借貸記錄管家產品及服務從事侵犯他人名譽、隱私、知識產權和其他合法權益的活動。盡管有前述提示，借貸記錄管家不對您使用借貸記錄管家產品及服務的用途和目的承擔任何責任。
您完全理解並同意，本服務涉及到互聯網等相關服務，可能會受到不可抗力（包括但不限於戰爭、臺風、水災、火災、地震、罷工、暴動等）、計算機病毒或黑客攻擊、互聯網絡等造成的服務中斷或不能滿足您要求的風險，使用本服務的您須承擔以上風險，借貸記錄管家不承擔任何責任。
五、協議修改

我們的隱私政策可能變更。
未經您明確同意我們不會限制您按照本隱私政策所應享有的權利。我們會在借貸記錄管家官方主頁上公告發布對本隱私政策所做的任何變更。
對於重大變更，我們還會提供更為顯著的通知（包括我們會通過借貸記錄管家公示的方式進行意見征集、公告通知甚至向您提供彈窗提示）。
本政策所指的重大變更包括但不限於：
我們的服務模式發生重大變化。如處理用戶信息的目的、用戶信息的使用方式等；
我們在控制權、組織架構等方面發生重大變化。如業務調整、破產並購等引起的所有者變更等；
用戶信息共享、轉讓或公開披露的主要對象發生變化；
我們負責處理用戶信息安全的責任部門、聯絡方式及投訴渠道發生變化時；
用戶信息安全影響評估報告表明存在高風險時。
